Bu bir büyü dünyası.
Burada her gün büyü alınıp satılır ve insanların günlük yaşamının ayrılmaz bir parçasıdır.
Büyü kullanarak geçimlerini sağlayan büyücüler,
çeşitli loncalara bağlıdır ve sipariş üzerine iş yaparlar.
Ve belirli bir şehirde, belirli bir lonca bulunur.
Bir zamanlar çeşitli efsanelere ev sahipliği yapmış bir lonca...
Hatta, gelecekte de yapmaya devam edecek olan...
Ve onun adı:
Fairy Tail.
Magnolia, kiraz çiçekleri mevsiminde.
İşte Fairy Tail.
Dinleyin, herkes!
Kendine büyücü diyenler, asla becerilerini geliştirmeyi ihmal etmemelidir!
Tekniklerini mükemmelleştirmeli ve istek üzerine iş yapmalıdırlar!
Ve günlük ekmeklerini kazanmalıdırlar!
Çünkü güneşli günler olduğu gibi, yağmurlu günler de vardır!
Sorunsuz biten iş günleri olduğu gibi,
tamamen zorluklarla dolu günler de vardır!
Ancak!
Ne olursa olsun, yarın her zaman gelecek!
Ve biz büyücüler olarak yolumuzda yürümeye devam edeceğiz!
İşte Fairy Tail büyücüsü olmak budur!
Herkes, geçtiğimiz yıl gerçekten çok çalıştınız!
Bu yüzden, emeklerinizin karşılığı olarak yarın uzun zamandır beklenen...
...süper eğlenceli hanami partisi olacak!
Ve bugün ön kutlama yapacağız!
İçin! İçin!
Bu çok saçma.
Gökkuşağı Sakura
Herkes, lütfen yavaş olun çünkü yarın asıl gün.
Yani herkes sırf hanami zamanı diye "için, için" mi diyor?
Herkes biraz fazla heyecanlanmıyor mu?
Sen de onlardan birisin.
Sanki sen yıl boyu hanamideymişsin gibi!
Erkek adam kiraz çiçeklerine baksın!
Baba, bu yıl bingo da büyük ödülü kazanmana güveniyorum!
Tabii! Bana bırakın!
Bu yıl beni izleyin!
Geçen yıl da ondan önceki yıl da işe yaramamıştı...
Tamam o zaman... Ben de bingo da elimden geleni yapacağım!
Hmm, bu nasıl çalışıyor tam olarak?
Bilirsin, cesaret falan.
Bu insanları anlamıyorum.
Herkes kafası bulutlarda gibi davranıyor.
Bu sadece kiraz çiçeği mevsimi, yani!
İstekte bulunanlar bunun farkında.
Fairy Tail'in çoğu iş için fazla meşgul
olduğunu herkes bildiğinden
pek fazla istek gelmiyor.
Bana bir... Hey, bir işe gitsen nasıl olur?
Sorun ne, Juvia?
Gray-sama... Gray-sama bir işe gitti!
Gray-sama olmayınca lonca ne kadar
yalnız, Juvia inanamıyor!
Elinde olan bir şey değil, tamam mı?
O bir Fairy Tail büyücüsü!
Söyleyecek lafın da yok ya!
Ama Juvia geride kaldı!
Gray, Natsu ve diğerleriyle bir takım kurdu,
yani olacak bu.
Ama Wendy ve Carla'yı da yanlarında götürdüler!
Cait Shelter'dan yeni transfer oldukları için
loncamızın işlerine alışsınlar diye.
Juvia biliyor... Juvia biliyor... ama üzgün!
Saat Kapısı, seni açıyorum!
Horologium!
Burası Hakobe Dağı.
"Yine ince kıyafetlerle burada kaldım...
Çok soğuk be!"
...diyor.
G-Gerçekten soğuk...
Hadi ama, o kadar da değil.
Kendini rezil ediyorsun.
"Wendy, sen de içeri gel!
Üşüteceksin."
...diyor.
Öyle mi? O zaman daveti kabul edeyim...
Ya sen, Carla?
Ben gayet iyiyim, teşekkürler.
Bence soğuk, zihnen hazırlıklı olunca
katlanılabilir bir şey.
Hava açıyor gibi.
Açlıktan ölüyorum! Buralarda ateş var mı?
Burası sıcakmış!
Şimdi eve gitmek istiyorum!
Hass... Bu kadar birikince yürümek zor.
Önce bir giyinsene!
Hey, Natsu... Gerçekten o kadar faydalı bir
ot olduğunu düşünüyor musun?
Kim bilir? İstek formunda burada olduğu yazıyordu, yani muhtemelen öyledir, değil mi?
Ama çay olarak demlenmesi ya da pastaya katılmasıyla
bir büyücünün sihir gücünün geçici olarak
artabileceği kısmı,
bence tamamen saçmalık.
Ne derler bilirsin: her zaman tutulacak lezzetli bir balık vardır!
Yani demek istediğin "her zaman bir püf noktası vardır".
Erza beni düzeltti!
Etkili olup olmaması önemli değil, istek bu dağdaki otu toplamaktı.
Hem epey toplarsak yarınki bingo için ödül olarak kullanabiliriz.
Herkes çok memnun olur.
Hey, otlar! Oralardaysanız bir ses verin!
Öyle mi, ahmak.
Ne dedin sen!?
Aklına gelen her şeyi söyleme öyle!
Üstelik ne dediğini bile anlamıyorum, salak!
Görürsün sen, Prenz Donmuş Külot!
Kes sesini, zırıl zırıl ağlayan kıvılcım!
Kesin şunu!
Keşke bu işi çabuk bitirip eve gidebilsek...
Yarınki hanami için hazırlanmak istiyorum.
Ben de gerçekten dört gözle bekliyorum!
Magnolia'daki sakuralar gerçekten çok güzel!
Üstelik gece olunca kiraz çiçekleri gökkuşağı renklerine bürünüyor!
Süper güzeller yani!
Gökkuşağı renkli sakura mı?
Hayal etmesi bile güzel!
Değil mi?
...diyor.
Sonra, hani... Herkes kendi öğle yemeğini hazırlayıp getiriyor,
ve gökkuşağı sakuralarının altında bütün gün gökyüzüne bakıyorlar,
sonra herkes coşup harika bir hanami yapıyor!
Off, yarını bekleyemiyorum artık!
İşte bu yüzden bu işi çabuk bitirip Magnolia'ya dönmek,
sonra, sonra kurabiye yapmak... sonra, sonra giyeceğim kıyafeti seçmek istiyorum...
Sonra, sonra romanımı yazmadan direk yatağa gireceğim...
Sonra, sonra saçımı güzel ve şirin yapacağım...
Sonra, sonra...
Ha?
Lucy-san, geçen sene hanamiye gittin mi?
Şey...
Lonca'ya katılalı bir yıl bile olmadığını duyduğuma emindim...
Ah, evet... Sanırım bu benim ilk seferim.
Galiba çok heyecanlandığım için orada olduğumu hayal ettim!
Kulağa gerçekten harika geliyor. Ben de sabırsızlanıyorum!
Lonca'daki herkesle birlikte kiraz çiçeklerini izlemek çok heyecan verici olacak.
Kesinlikle! İlk kez katılanlar olarak birlikte eğlenelim!
Zamanı geldi. Kendinize iyi bakın!
Çok soğuuuk!
Ah, tanrım...
Siz ikiniz şimdi aramaya gidin!
Ama...
Kokusunu alıyorum! Kesinlikle şifalı otların kokusu bu.
Her zamanki gibi keskin bir burun.
Bekle... Bu otların kokusunu daha önce hiç aldın mı?
Hayır. Hiç almadım ama eminim.
Hadi gidiyoruz, Happy!
Emredersin, efendim!
B-Bekle!
Kim poposunu tutuşturdu böyle?
Neyse, onu takip edelim.
Burnu hafife alınacak gibi değil.
Belki hayalimdir ama içimde çok kötü bir his var.
İçgüdülerin genellikle doğrudur, Carla.
Bu kadar çabuk oldu.
Hızlı olması iyi.
Her zamanki gibi etkileyici.
Natsu-san, vay be!
Evet, o bir canavar.
Tamam o zaman. Bunları toplayıp eve gidelim.
Emredersin, efendim!
Bir Blizzardvern. Aynı zamanda Beyaz Ejderha olarak da bilinir.
Hakobe Dağı'nda yaşayan bir canavar.
Görünüşünün aksine, otçuldur.
Bu arada, en sevdiği yiyecek bu otlardır.
Ne?!
Hepsini kendine mi saklamak istiyorsun?!
Güzel bir mola oldu. Bir taşla iki kuş vururuz.
Beyaz Ejderha'nın pullarının oldukça değerli olduğunu biliyor musun?
Pekala! Otları aldıktan sonra tüm pullarını sökeceğiz!
Bunu bize bırakın. Lucy, Wendy, geri çekilin!
Ben de savaşacağım!
Requip!
Dikkatini çekeceğiz.
O meşgulken,
siz gidip şifalı otları toplayın!
Tamam!
Sanırım öyle.
Bekle... Bu en tehlikeli iş değil mi?
Size güveniyorum!
Tabii! Memnuniyetle yaparız!
Hadi bakalım, Natsu, Gray!
Çabuk, çabuk!
Ödlek gibi konuşma!
Ateş Ejderhası'nın Göz Kamaştıran Alevi!
Natsu-san'ın alevleri...
...hava basıncıyla yansıtılıyor!
Buz Yapımı: Disk!
Buna ne dersin?
Hey, dur bakalım...
Bekle sen!
Aptallar! Kaçmalıydınız!
Şey, belki biraz, yani...
Önce özür dile, kahrolası...
Bu şey düşündüğümüzden daha güçlü!
Herkes...
Peki o zaman... Ben de kaybetmeyeceğim!
Natsu, Erza, şimdi!
Bize bırakın!
Ateş Ejderhası'nın Demir Yumruğu!
Anlaşıldı!
Bana bak! Gördün mü? Fairy Tail'in en güçlü takımının bir üyesiyim!
Çığ!
Herkes güvende mi?
Eh, bu kadar gürültü yapmanın sonucu işte.
Evet, onlar canavar...
Ha? Lucy-san nerede?
Lucy, neredesin?
Soğuk...
Bugün hanami günü.
Gelmiyor musun, Lucy?
Magnolia'daki kiraz çiçekleri çok güzel, biliyor musun!
Ben-ben gerçekten gitmek istiyorum...
Gerçekten çok heyecanlanmıştım...
İyi misin, Lucy?
Bana bakarak anlamıyor musun?
Grip oldum...
Üzgünüm... Uyuyacağım...
Kendine iyi bak.
Vay canına, çok kötü.
Bu kadar heyecanlandıktan sonra grip olması çok yazık.
Hanami mi?! Kesinlikle geliyorum! Hem de nasıl!
Ne giysem acaba?
Biliyorum! Kurabiye yapacağım!
Sonra da, sonra da...
Doğru ya. Bu Lucy'nin ilk hanamisi olacak, değil mi?
Bir Erkeğin İşi!
Hanami?
Hanami, herkesin sakura çiçeklerini izlerken içip yiyip eğlendiği bir parti.
Fazla abartıyorsun.
Ama Magnolia'da o gökkuşağı renkli sakuralar var,
çok güzel oldukları söyleniyor, değil mi?
Magnolia'ya geldiğimde, onları görmek için sabırsızlanıyordum!
Zavallı şey...
Lucy için üzüldüm.
Şimdi herkes, istediğiniz kadar yiyin!
Bu benim!
Kendi fıçını mı getirdin?
Kimse almaz ya, yaa.
Hanami bir Erkeğin İşi!
Ne demek olduğunu anlamıyorum.
Levy, bir şeyler yemek ister misin?
Levy, bir şeyler içmek ister misin?
Ha? Grip mi oldu?
Ciddi mi?
Evet...
Burnu akıyor ve yüzü kıpkırmızı...
Neden grip oldu ki?
Anlamıyorsun, değil mi?
Lucy-san o kadar heyecanlanmıştı ki...
Ah, doğru ya! Neden onu sihrinle iyileştirmiyorsun, Wendy?
Büyüyü çoktan yaptım. Yarın iyi olacak, ama...
Yarın mı?
Hanami...
Herkes şu an çok eğleniyordur eminim...
Keşke ben de gidebilseydim...
Ve şimdi, geleneksel hanami bingo turnuvasına başlıyoruz!
Bingo!
Bu yıl da yine bir sürü yüksek kaliteli ödülümüz var!
Herkes, elinden gelenin en iyisini yapın!
Hazır mısınız?
Emret, kaptan!
O zaman, lütfen ortadaki daireyi delin!
En büyük ödülü ben alacağım, kesinlikle!
Hadi bakalım, Baba!
Bingo zamanı!
İlk numara...
24!
Harika! İlk denemede.
Ne inanılmaz bir şans...
Levy, yaparsın sen!
Şimdi düşünüyorum da, bir yıl bile olmadı, değil mi?
Hayalimdeki lonca olan Fairy Tail'e katılmak için evden kaçmıştım...
İşte böyle tanıştım Natsu ile.
Sonra, loncaya katıldım.
Ondan sonra, zaman su gibi aktı...
Sıradaki numara 5!
Evet! Tamam! Vay be!
Erkek olmakla alakası yok bunun.
Bende hiç çıkmıyor...
Natsu, bingo oynamak istemiyor musun?
Yok...
Kısa bir sürede, o kadar çok abartılı şey yaşandı ki...
68!
Bingo!
Ciddi misin?
Şu işe bak...
3 farklı bingo için birer sayım kaldı!
Erza, ilk bingo senin!
Şans bile çalışmayla gelir!
A-Acaba ödül ne?
Tabii! İşte.
Söylentilere göre geçici olarak büyü gücünü artıran otlar bunlar!
Ne?!
Bunlar topladığımız otlar!
Ve çoktan kurumuşlar!
Muhtemelen onları aniden sıcak bir iklime götürdüğümüz için.
Benim bingo'm...
Şimdi, şimdi...
Çok şey oldu, bu kesin...
Ve ben de elimden gelenin en iyisini yapmaya çalıştım...
Evet...
Bingo!
Cidden mi?! Ben daha tek vuruş bile yapamadım!
Çünkü yeteneklerin paslanmış!
Baba, yapabilirsin!
Kazanmamın imkânsız olduğunu hissediyorum.
Sezgilerin genellikle doğrudur, Carla...
Ödüller yakında tükenecek.
Lucy'ye en azından bir hediye götürmeyi umuyordum...
115!
Bingo!
Ha?
Aman tanrım...
Üçü aynı anda mı?
O zaman ödülü, tek bir şakayla beni en çok güldürene vereceğim.
Tek bir şaka mı?!
Ödül, Akane Resort'ta 3 gün 2 gece konaklamalı lüks bir otel bileti!
Vay canına!
İki kişilik bir tatil mi?!
Akane Resort, ha? Bunu kız kardeşime hediye edeceğim!
Gray-sama ile birlikte 3 gün 2 gece?
Juvia'nın kalbi buna hazır değil...
Tek bir şaka.
Gerçek bir tek vuruşluk mücadele.
Yani sıra bende, dostum.
Yine mi sen?!
Defol buradan! Bingoya yaklaşmadın bile!
Natsu...
Efendim?
Kalp kırılmalarımız sayısız kez oldu...
Çılgın belalara bulaştık...
Hayal edebileceğimden çok daha güçlü düşmanlar vardı...
Ama çünkü o ve loncadaki herkes her zaman yanımdaydı...
Ağladık... güldük... ve daha neler neler...
Yani, çok şey yaşadık, bu kesin.
Ama eminim ki bu kadar.
Herkesin içinde kendi zor zamanlarını sakladığı halde...
Yine de herkes ilerlemeye çalışıyor, bundan eminim.
İşte Fairy Tail budur.
Gerçekten harika bir yere katılmışım.
Uyuma vakti.
Bu da ne? Dışarısı çok gürültülü...
Bu ne?
Ne kadar güzel...
Ee, soğuk geçti mi?
Evet! Yeni gibi oldu!
Aferin, Lucy!
Hey! Şehrin değerli sakura ağaçlarından birini hanginiz kazıp çıkardınız, ha?!
Belediye Başkanı çok sinirli!
Vay be, tam bir salak.
Gray-sama, kıyafetlerin...
Bu berbat bir şey.
Teşekkürler!
N-Ne diyorsun sen?
Bir şey mi yaptık? Sanmıyorum.
Çok teşekkür ederim!
Bu neydi böyle?
Aklıma bir şey geldi.
Ne deniyordu buna? Bir...
Kaleidoskop?
Ha?!
Hayır, daha çok bir önsezi gibi.
Ha? Ne önsezisi?
Kötü bir şey olacakmış gibi hissediyorum... ya da olmayabilir...
Sonraki bölüm: Wendy'nin ilk büyük işi!
Neydi bu? Kesinlikle bu cümleyi daha önce duymuştum...
Çok teşekkür ederim!
Bekle, Happy... Sen de mi?!